Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 4=
Buti na lang at malapit ang ospital.
Kung may nangyari man sa kanya
pagkatapos lamang ng ilang araw na kasama kami,
ano sana ang ginawa natin?
Paumanhin. itikom ko ang bibig ko.
Li Wu,
alam mo ba
allergic ka ba sa seafood?
Hindi.
Pero alam mo namang
masama ang pakiramdam mo, di ba?
Bakit wala kang sinabi?
Hoy, Jin.
Okay na siya ngayon.
Wala siyang sinasabi.
Yan ang problema.
tama ka.
Hayaan mo siyang magpahinga dito
saglit.
Kukunin natin ang gamot niya.
Babalik kami agad.
Ano ang problema?
Bakit ka ba nagagalit?
Tinakot mo siya.
hindi ko lang maintindihan
bakit hindi niya masabi ng diretso.
Kinuha ko siya para subukan ang sapatos.
Hindi sila magkasya,
ngunit hindi siya umimik.
Kaninang hapon, hinatid ko siya para kumain.
Nakaramdam siya ng sakit
at hindi pa rin nagsasalita.
Ganun na ba ako katakot?
Hindi, hindi ikaw.
Ikaw ang pinakamabait na munting diwata.
Hindi naman siguro ayaw ni Li Wu
na kausapin ka.
Masyado lang siyang maingat.
Anong ibig mong sabihin?
Pag-isipan ito.
Nakarating lang siya dito
at nakatira sa ilalim ng bubong ng iba.
Wala siyang pamilya sa paligid.
Ikaw lang ang tao
maaasahan niya ngayon.
Baka walang tao
kailanman nagturo sa kanya
kung paano ipahayag ang kailangan niya,
o baka walang tao
kailanman ay tinatrato mo siya
nang kasing-bait ng iyong ginagawa.
Pinahahalagahan niya ito.
Kapag ang mga tao ay may isang bagay na kanilang pinahahalagahan
o sa wakas ay makakuha ng isang bagay na mahalaga,
maingat nilang hinahawakan ito.
Gabi na.
Dapat kang bumalik.
Sigurado ka bang hindi mo kailangan sabihin ko?
Hindi na kailangan.
Uuwi na tayo
kapag tapos na ang IV.
Sige. May dala ako
bukas ng umaga.
mauuna na ako.
Li Wu.
gusto lang kita
upang tanggapin ang aking pangangalaga.
Sa ilang araw,
magsisimula ka ng paaralan,
at babalik ako sa trabaho.
Magiging abala ako kapag nagtrabaho na ako.
Baka wala na akong oras sayo.
Kaya sana
kaya mo
tumira sa mabilis
at nababagay sa iyong paaralan.
Sana lahat ng gagawin ko
ay nakakatulong sa iyo,
at hindi nagiging
isang pasanin.
hindi naman
Hindi ko naisip yun.
Simula ngayon, anuman ang mangyari,
sabihin mo lang, okay?
Okay.
Ikaw...
Gusto mong gumamit ng banyo?
Kailan ang iyong huling regla?
Last month yata.
Mga apat na linggo.
Mahirap bang panatilihin ang sanggol?
Ang iyong antas ng progesterone
ay mababa.
Ang iba pang mga pagbabasa ay hindi rin maganda.
Ang ibig sabihin ng mababang progesterone
isang panganib ng pagkalaglag,
hindi banggitin na
ikaw ay nasa maagang pagbubuntis.
Bakit napakawalang kwenta mo?
Hindi ko alam na buntis ako.
Hindi ko pinapansin.
Ano ang dapat kong ingatan?
(Emergency Gynecology)
Gagawan kita ng listahan.
Umuwi ka at magpahinga sa mga araw na ito.
bibigyan kita ng balon
ng progesterone injection.
Okay.
Salamat, Madam.
Mahirap bang panatilihin ang sanggol?
Ang mababang progesterone ay nangangahulugan
ng panganib ng pagkalaglag,
hindi banggitin na
ikaw ay nasa maagang pagbubuntis.
Bakit napakawalang kwenta mo?
Bakit ka tumigil sa pagsasalita
sa sandaling pumasok ako?
Nag-uusap kami
ang panukalang proyekto.
(Pangkat ng Proyekto ng Xiyue)
(Impormasyon sa Chat)
(Bian Xinran ng Xiyue)
Uminom ng iyong allergy med bago matulog.
Iyo ang tasang ito
mula ngayon.
Huwag nang gumamit ng paper cup.
Okay.
Ang wardrobe na ito ay para sa iyo.
Maaari mong ilagay ang lahat ng iyong mga gamit sa loob.
Kapag tapos ka nang mag-unpack,
punta ka sa sala.
(Gusto, Hindi Gusto)
Ito ay mga bagay
Gusto at ayaw ko.
Maaari mong isulat ang sa iyo
sa papel.
(Gusto, Hindi Gusto)
Li Wu, hindi
pa talaga tayo magkasama,
kaya hindi tayo magkakilala ng lubusan.
Nakakatulong sa atin ang pagsulat nito
mas mabilis na makilala ang isa't isa.
Walang maisip?
walang tao
tinanong niya ako dati.
Ayos lang kung wala kang
maisip ngayon.
Ngayon, natuto ako
allergic ka sa seafood.
Maaari kang magdagdag ng higit pa
sa tuwing may naaalala ka.
At dito.
Ito ay para sa iyo.
Yung dati kong phone.
Kunin mo.
Kung may mangyari man sa paaralan,
at kailangan mong makipag-ugnayan sa isang tao,
ito ay mas maginhawa.
Hindi mo na kailangang humiram ng telepono
mula sa mga guro o kaklase.
Kunin mo.
salamat,
ate.
Subukan mong gamitin ito.
May WeChat dito.
Ang berdeng icon sa kaliwang ibaba.
(WeChat)
Hindi ko na ginagamit ang account na ito.
Na-clear na lahat.
Ang isang ito.
Ito ang aking contact sa WeChat.
Kung may mangyari,
pwede mo akong itext.
nagligtas ako
apat na numero sa telepono.
(Mr. Cen, Chun Chang, Sister, Mrs. Cen)
Ang akin, ang mga magulang ko,
at kay Chun Chang.
Kung may emergency sa school
at hindi mo ako maabot,
tawagan ang sinuman sa kanila.
Subukan mo akong tawagan.
(Ate)
Nasa kwarto ko.
(Kuya)
Hello?
Galit ka pa ba
tungkol sa nangyari kanina?
hindi ako galit.
talaga?
Li Wu,
babalik ka na sa school bukas.
sana
ito ay magiging isang bagong simula para sa iyo.
Tumakbo ka lang ng walang pigil.
Salamat, Ate.
May NCEE ka ba bukas?
Nakikipaglaban ka sa oras.
Dinala mo ba ang iyong telepono at charger?
Oo.
Oh, tama.
Maglilipat ako ng pera sa iyo
sa WeChat.
Hindi gaano. 2,000 yuan lang.
Kung sakali.
Well...
Hindi ko kailangan.
Nasa akin na ang meal card ko.
Paano kung kailangan mong bumili ng stationery?
At may mga magagandang lugar na makakainan
malapit sa school.
Dapat mong tratuhin ang iyong sarili kung minsan.
Sige.
Kunin natin ang kahon
sa may pintuan.
Ang gulo.
Kulang pa tayo ng kulambo.
Bibili tayo mamaya.
nga pala,
kapag dormmates mo
ay bumalik pagkatapos ng klase,
Ililibre ko sila ng tanghalian.
Magiging kaibigan mo sila.
Isipin mo ito bilang maagang pagkikita nila.
anong mali?
Sobrang gulo na.
tama ka.
Ang mga taong kaedad mo ay malamang na
mas mahusay na nag-uusap sa isa't isa.
Mag-isa kang makipagkaibigan.
Hindi ako makikialam.
ako...
Hindi ko sinasadya yun.
alam ko.
Binibigyan ko lang ang sarili ko
isang paraan palabas.
Tara kainin natin.
Ang grupo ng mga magulang
Sinabi na kailangan mong mag-order ng
mga pasadyang uniporme sa mga araw na ito.
Kailangan nila ang iyong taas at timbang.
Sabihin mo sa akin mamaya.
Grupo ng mga magulang?
ano?
Hindi ba ako mukhang magulang?
Hindi hindi.
Hindi pa ba ako matanda?
Hindi, hindi iyon.
Ano ang hitsura ng isang magulang
sa iyo?
Ganun diyan?
Kaya mo namang ituloy
ang pag-aaral mo diba?
Mag-aral ng mabuti.
O tulad ng isang iyon?
Magiging mahusay ka sa iyong pag-aaral.
Magsikap ka lang.
Hindi.
ito ay
kasi...
Dahil ikaw ay
isang malaking kapatid na babae.
Pagkatapos ay isasama ko ang aking ama sa
grupo ng mga magulang.
Sasamahan ka niya
para kunin ang mga uniporme.
Hindi hindi.
pasensya na po. pasensya na po.
pasensya na po.
biro ko.
Kumain.
masaya ka ba
ano?
Pagbalik sa paaralan
at makapag-aral
tulad ng iba.
May kailangan akong hawakan.
Babalik ako pagkatapos ng placement exam mo.
Mauna ka na.
ate.
hindi ko tinanggap
ang perang inilipat mo kaninang umaga.
hindi ko kailangan,
at hindi ko matanggap.
Sige.
Ikaw ang bahala.
Kung kailangan ko ng pera,
tatanungin kita.
Bagong dormmate?
Ako si Cheng Rui.
Hayaan mong ipakilala kita.
Tanggalin mo yang headphone mo.
Nandito na ang bagong dormmate.
Lin Honglang.
Ikaw ang bagong dating?
Hindi na ako ang pinakagwapong lalaki dito
.
ano pangalan mo
Ako si Li Wu.
Regalo?
Dinalhan mo ako ng regalo?
Iyan ay isang kawili-wiling pangalan.
Ang apelyido ko ay Li.
Wu as in fog.
Ulap, nakikita ko.
Mangyaring umupo.
Umupo ka.
Huwag kang mahiya.
Sa sandaling makapasok ka sa pintong ito,
magkapatid na tayong lahat simula ngayon.
Bakit lagi kang
tawagin mo lahat ng kapatid mo?
tumahimik ka.
Hindi namin sinasadyang hawakan ang mga gamit mo.
Na-curious lang kami sayo.
Wala kaming kinuha.
ayos lang.
Bakit ka mag-isa?
Nasaan ang iyong mga magulang?
Bakit mo ako sinaktan?
Privacy niya yun. Huwag mong i-pry.
Ano bang masama sa pagtatanong ko?
Magsuot ka ng salamin.
Hindi mo ba mabasa ang kwarto?
- Napaka-insensitive mo.
- Hindi ba pwedeng manahimik kayong dalawa?
Una niya akong sinaktan.
Sigurado ka ba?
Nandito na ang bagong lalaki.
Nagpapakatanga ka
sa harap niya.
Masanay ka na.
Well...
Hi.
Para sa akin Feichi.
Fei bilang sa paglipad, Chi bilang sa maiskape.
Ako si Li Wu.
Ang apelyido ko ay Li.
Wu as in fog.
Umupo.
Li Wu,
saang klase ka?
hindi ko pa alam.
Ang pagsusulit ay mamayang hapon.
Ipapaliwanag ko sayo.
Ang grade namin
may anim na klase.
Ang mga mag-aaral ay itinalaga ayon sa
kanilang mga marka ng pagsusulit.
Pero Class One
ay iba sa
ang iba pang lima.
Ito ay ang Rocket Class.
Mga henyo sila
na maaaring pumasok sa unibersidad
ngunit piniling ulitin ang isang taon
upang tunguhin ang mga prestihiyosong unibersidad
tulad ng Huaqing o Yan University. Super nakakatakot.
Mas mabuting hindi ka na pumunta.
Gilingin ka nila hanggang sa alikabok.
Kami ni Ran Feichi
pareho silang nasa Class Three.
Lin Honglang
ay nasa Class Four.
Hindi naman ako ganoon ka-ambisyosa.
Gusto ko lang makapasok sa kahit saang unibersidad.
Gawin mo ang iyong makakaya ngayong hapon
at subukang makapasok sa Class Three.
Halika samahan mo kami.
Maligayang pagdating.
(Rocket Class...)
ate.
Tapos ka na sa exam?
Paano ito?
Hindi maganda ang ginawa?
Aling klase ang nakuha mo?
Ikatlong Klase.
Hindi naman masama yun.
Hindi ito ang pinakamahusay na Rocket Class.
Wala ka sa paaralan.
At ngayon ka lang nakabawi.
Huwag itakda ang kahirapan masyadong malaki
mula sa simula.
Cheer up.
Pumunta ako sa malapit na mall
at binili ka ng digital na relo.
Noong pumunta ka para sa pagsusulit,
bigla akong natauhan
hindi mo masuri ang oras sa iyong telepono
sa panahon ng pagsusulit o klase.
Kailangan mo ng relo.
nakabili na ako.
Kinukuha mo ito sa gusto mo o hindi.
Ito ay kinakailangan.
Hindi ka na magiging awkward
tungkol dito, di ba?
hindi ako.
Mabuti.
Nakatakda na ang oras.
Basahin ang manwal
kapag nakabalik ka.
Paalis na ako.
Ingatan mo sarili mo.
Tawagan mo ako kung may mangyari.
nga pala,
isang bagong misyon para sa iyo.
Masyado kang payat.
Ilagay sa limang kilo.
susubukan ko.
♪Nalalasing ang sikat ng araw at simoy ng hangin♪
♪Ito ay pumukaw sa aking puso,
ang aking mga iniisip ay nasa lahat ng dako♪
♪Hindi ako nangahas tumingin sa mga mata mo♪
♪Takot na lumabas ang sikreto ko♪
♪Simula nung una kitang nakilala♪
♪Nawalan ng ritmo ang puso ko♪
♪Nag-freeze ang oras♪
Bakit ang dilim?
Buksan ang ilaw.
Li Wu, kumusta ang pagsusulit ngayong hapon?
Hindi masama.
♪Nakakatuwa♪
♪Malapit na akong tumabi♪
Bahagi ni Feichi.
Tissue paper.
Bigyan mo ako ng isa.
Ano ang tinitingnan mo?
Sabihin mo sa akin.
♪Pero ako pa rin♪
♪Hindi sapat ang tapang♪
♪Ako ay lumipad sa buong mundo, mula Silangan
hanggang Kanluran, mula Arctic hanggang Antarctic♪
♪Para lang gumawa ng ripple sa puso mo♪
(Talagang nakakatulong ang relo.)
(Salamat, Sister.)
♪At least kaya kitang pahalagahan
bilang kaibigan♪
(Walang problema.)
(Anong oras ang klase bukas?)
(Hindi naman masyadong maaga diba?)
(Pito.)
♪Sinusubukan kong hindi ito makita o marinig♪
(Kumain ka na ba?)
(Oo.)
(Sa canteen?)
(Kasama ang iyong mga kasama sa dorm?)
(Oo.)
(Kamusta na sila?)
♪Nag-freeze ang oras♪
♪Ang kaya ko lang gawin ay tumayo dito
at titigan ka na parang tanga♪
♪Nakakabaliw♪
♪Nakakatuwa♪
(Mabuti naman sila.)
♪Nais kong mapalapit sa iyo♪
♪Nagdarasal ako para sa kaunting suwerte♪
♪Pero ako pa rin♪
♪Hindi sapat ang tapang♪
(Babalik ako sa trabaho bukas.)
Tingnan mo ito.
(Magiging maayos ang lahat sa trabaho,)
(Ate.)
♪At least kaya kitang pahalagahan
bilang kaibigan♪
(Kuya)
(Magiging maayos ang lahat sa trabaho, Sister.)
♪Kahit anong pilit ko,
hindi ko maabot ang puso mo♪
♪Mga alingawngaw at tsismis♪
(Sige.)
(Magpahinga ng maaga.)
Bahagi ni Feichi.
Li Wu,
magkaroon ng isa.
Kumuha ng isa pa.
salamat po.
Ito ay mabuti.
♪Butterfly Effect♪
(Okay.)
(Ikaw din.)
Umorder si Cen Jin ng kape para sa lahat.
Halika kunin mo.
Kunin ang sa iyo, guys.
Salamat sa iyong kape, Cen Jin.
Ang ganda.
salamat po.
Kamusta ang iyong kalusugan?
mas maganda ako.
Salamat, Ginoong Gu.
I'm relieved na bumalik ka.
Upang maging tapat,
sa mga tagapamahala
sa Branding Department,
Malaki ang pag-asa ko sayo
at Wu Fu.
Nambobola mo ako, Mr. Gu.
Narinig ko ang project ni Xiyue
nagsimula na.
Oo.
Hindi madali.
Pero lahat
ay maayos
sa ngayon.
Nagsumikap kayong lahat.
Ito ang dapat nating gawin.
Wu Fu
ay maselan.
Ang follow-up na gawain
ay napakahusay na ginagawa.
Ikaw talaga
isang perpektong koponan.
At ngayon ay na-promote na siya bilang direktor.
Mula dito,
kailangan ninyong magtulungang mabuti.
Hindi ako masyadong sumunod.
Hindi ba niya sinabi sayo?
Noong nakaraan,
malubhang naapektuhan ang iyong kalusugan
dahil sa trabaho.
Si Wu Fu ay labis na nag-aalala sa iyo.
Bilang asawa,
ito ay tama para sa kanya
upang kunin ang posisyon ng direktor
at balikat ng higit pang presyon.
Magpartner na kayo mula ngayon.
Susuportahan mo siya.
Sa ganitong paraan,
iyong kalusugan
hindi lalala.
Pareho kayong bata.
Mahalaga rin ang pamilya.
Binago niya siya...
Transfer student siya.
Hindi niya kukunin ang iyong oras.
Hayaan mo na lang siyang magpakilala.
Sige. Pumasok ka.
Halika, Li Wu.
lahat,
ito ang bago naming kaklase.
Siya ay lumipat mula sa Yunfeng.
Maaari mong sabihin sa lahat ang natitira sa iyong sarili.
ako... ako...
Gwapo.
Cheng Rui,
halika.
Halika dito.
Magsasalita ka para sa kanya.
Bibigyan kita ng pagkakataon. Halika na.
Sige na.
Hello, sa lahat.
Ako si Li Wu.
Ang apelyido ko ay Li.
Wu as in fog.
sana
magkakasundo tayong lahat.
Matangkad ka.
Umupo sa huling row.
Sige. Ituloy natin.
Nasaan si Yunfeng?
Sa Shengzhou.
Saka bakit ikaw
inuulit ang taon dito?
Tumingin sa board.
Ito ay mahalaga.
Ito ay isang tipikal na paggamit
ng modal verbs
para sa subjunctive mood.
Basahin natin ang pangungusap.
Dapat tinupad ni Jenny ang sinabi niya.
nagtataka ako
bakit nagbago ang isip niya.
Napakaswerte ni Leader Wu.
Bawat project na nakukuha niya
gumagalaw nang maayos sa paglulunsad,
at ang mga resulta ay kamangha-manghang.
Alam mo kung ano?
Ang boss ay over the moon.
Isang paalala.
Na-promote na si Fu.
Itigil ang pagtawag sa kanya
Pinuno Wu.
Magagalit siya.
Hindi niya gagawin.
Si Fu ay hindi tututol sa isang bagay na napakaliit.
Pero sa totoo lang,
nakakainggit.
Trenta pa lang siya.
At the age of thirty,
nasa peak na siya.
Dapat akong magsumikap.
Baka kaya ko rin gawin.
Una sa lahat,
depende sa
mapapangasawa mo man ang isang asawang
kasing dakila ni Jin.
Ano ang ibig sabihin nito?
hindi mo alam?
Noong unang pumasok si Fu sa kumpanya,
Dinala siya ni Jin sa maraming proyekto.
Binigyan din siya ng papa niya
maraming mapagkukunan.
Sa totoo lang?
Hindi ko alam yun.
Anong ginagawa mo dito?
Congrats sa promotion.
Iniisip mo rin ba
Ninakaw ko ang credit mo?
Kung sa tingin mo
mali ang sinabi nila,
bakit ang sensitive mo?
Tungkol sa kasunduan sa diborsyo,
gusto mo pa bang makausap?
Oo naman.
Punta tayo sa ibang lugar.
Iyong mga kape.
Ito ay sa iyo.
Banayad na inihaw na Americano.
ako...
Nabasa mo na ba ang divorce agreement?
hindi pa.
ayos lang.
Dadalhin kita dito.
Nire-review ko ito ng abogado.
Maaari mong suriin ito sa iyong sarili.
Tulad ng para sa pangunahing bahagi,
ang apartment sa Muyunli
ay isang premarital property.
Wala itong kinalaman sa akin.
Ang tinitirhan ko ngayon,
Nagbayad ako ng down payment.
Ikaw malamang
hindi kailangan,
kaya iniingatan ko.
syempre,
kung gusto mo,
Ayos din ako sa ganyan.
Kung ang paunang bayad
ay labis na ibabalik kaagad,
pwede mo akong bayaran ng installment.
At ang mga sasakyan,
meron tayong dalawa.
- Mamaya...
- Nagmamadali kang makipaghiwalay.
Mayroon bang isang bagay na hindi mo maaaring hintayin?
Anong ibig mong sabihin?
Pakiramdam.
Alam kong nasaktan ka.
May sarili din akong sama ng loob.
I really did try my best
sa relasyong ito.
Narinig mo
yung sinabi nila kanina.
Ang halaga ko,
aking dignidad,
lahat ng pinaghirapan ko
napakahirap para sa,
lahat ng ito ay nakasalalay
sa iyo.
Hindi kita tinanggihan.
Kailangan ko ng higit pa sa pag-apruba mo.
Pag-isipang mabuti.
Naging masaya ka ba talaga
nitong mga nakaraang buwan?
May trabaho pa akong dapat harapin.
Tumugon sa akin sa lalong madaling panahon
pagkatapos mong basahin ang kasunduan.
Li Wu.
Matutulog na kami.
ikaw naman?
Tumigil sa pag-aaral.
Humiga ka na.
Okay.
(Ate: Okay. Ikaw din.)
Li Wu.
tignan mo.
Na-absorb ka na sa code.
Alam kong ikaw ang uri ng teknolohiya,
ngunit kailangan mo ng mga pahinga.
Lumabas ka sa akin.
Kilalanin natin ang mga namumuhunan.
Hindi ko
pa nareresolba ang pinakamahirap na bahagi ng bagong sistema.
Paano ko sila kakausapin?
Kita mo?
Yan ang mindset ng estudyante.
Alam mo kung ano?
Kung susubukan mong ipaliwanag
paano ang iyong sistema
perpektong akma
kanilang mga high-end na kapitbahayan at hotel,
sa tingin mo makukuha nila yun?
Hindi nila gagawin.
Minsan, may magandang relasyon
gumagana nang mas mahusay kaysa sa perpektong teknolohiya.
Kung gusto natin
para mapalago ang negosyong ito
at palawakin ang kumpanya,
kailangan nating magtrabaho sa mga koneksyon.
Ang negosyo ay parang digmaan.
May mga tuntunin na kailangan nating paglaruan.
Anyway, hindi ka lalabas
sa hapunan ngayong gabi.
Sige. Ibaba mo.
Nandiyan na si Cheng Rui.
Hinihintay niya tayo. Halika na.
Halika na.
Tara na.
Pagdating namin doon,
ako na ang mag-uusap.
Magpahinga ka.
Nandito na tayo.
Paumanhin.
late na tayo.
Hayaan mong ipakilala kita.
Li Wu,
aming tech director sa Tongchen.
Nangungunang estudyante.
Ang kanyang mentor sa ibang bansa
ay isang malaking pangalan
sa bukid.
At ito ay
Qin na sinabi ko sa iyo.
Ikinagagalak kitang makilala, Mr. Qin.
Ikaw din.
Umupo ka na.
Umupo na tayo.
bakit ka nandito?
Akala ko kinasusuklaman mo ang mga ito.
No choice.
pinilit ako ni Yi
darating.
Sorry, late kami. Masama ang traffic.
Oo.
Well.
Dahil late ako,
Iinom ako ng tatlong tasa bilang parusa.
Dinalhan ka namin ng prutas.
Tandaan na kainin ito.
Kung iiwan mo ito sa refrigerator
ng masyadong mahaba, matutuyo ito.
Sige.
Dumating si Wu sa bahay kamakailan
para bisitahin kami ng tatay mo.
Kakabalik lang daw niya
at gustong bisitahin muna kami.
Nakilala mo na ba siya?
kailan yan?
Dalawang linggo na ang nakalipas, tama ba?
Tungkol doon.
Kahit na ano,
ang tatay mo at ako
ay ang kanyang mga matatanda
na mahigpit sa kanya.
ano?
Hindi ka masaya
siya ang unang pumunta sa amin?
Mabuting bata si Wu.
Tuwing bakasyon,
magte-text siya sa amin at magpapabati
noong nasa ibang bansa siya.
Sa pagkakataong ito,
nagdala siya ng isang bungkos ng mga regalo.
Dinala niya ito
para sa ating dalawa.
At nagawa ko ito
para sayo.
Hindi mo sinabi sa akin
alinman sa mga ito.
alam mo ba
ilang beses ka umuwi?
Sa bawat oras
Tawagan namin, magsabi ka lang ng dalawang salita,
"Busy ako."
Ibaba mo na ang tawag bago pa tayo makapag-usap.
Hindi ko sinabi sa iyo ang alinman sa mga ito?
Ano ang masasabi ko?
Naging busy talaga ako.
Hindi nagtagal si Wu.
Nagsisimula daw siya ng negosyo
kasama ang mga kaibigan
at marami pang dapat hawakan.
Nagsusumikap ang mga bata
sa kanilang mga karera.
buti naman.
Sinusuportahan ko yan.
Jin, kumain ka ng prutas.
Okay.
Huwag hawakan ang kanyang mga bagay.
Hindi na niya mahahanap ang mga ito mamaya.
Tingnan mo ito.
May problema siya
kung saan niya inilalagay ang mga gamit.
Tingnan mo ang mga librong iyon
at mga kahon.
Anong masama dun?
Pakiramdam,
tingnan mo itong kwarto.
Mayroon itong maraming espasyo,
at walang nakatira dito.
Ilagay mo lang dito,
at tapos na.
Tingnan kung gaano ito kalawak.
Walang laman ang wardrobe.
sa tingin ko
dito dapat pumunta.
Nanay.
Tingnan mo.
Huwag mong galawin ang gamit ko.
Nanay.
Aayusin ko nalang pag may time.
Kung itatabi mo ang mga bagay,
hindi ko ito mahahanap.
Napakagulo.
Halika dito.
nagkita na ba kayo
kay Lu kamakailan?
ano?
Huwag kang tulala.
gusto ko talaga
Dr. Lu.
Bigyan mo lang siya ng pagkakataon.
Bigyan mo siya ng anong pagkakataon?
Hindi niya sinabing gusto niya ako.
Sa tuwing inireseta niya ang aking mga gamot,
hindi niya iniabot sa akin.
Sa halip, tinawag ka niya
at ibigay ang mga ito sa iyo
para ipasa sa akin.
Sobrang obvious naman.
Paanong hindi mo ito nakikita?
Walang halata.
Mama, magkaibigan lang kami.
Huwag mag-overthink ito.
Nag-o-overthink ako?
Hindi mo man lang iniisip.
Isa siyang neurologist.
Isang disenteng trabaho.
At siya ay binubuo.
Bakit ayaw mo
subukan mo?
Walang bakit.
nanay,
huwag magmadali.
Dahan-dahan lang tayo, okay?
Dahan-dahan lang?
Lahat ng kasama mo ay mabagal.
Kung nakinig ka sa akin noon,
Hindi ko na kailangan
habulin ka
araw-araw ngayon.
Pag-isipan mo ulit.
Kung kanino ka man magtatapos,
ang kasal ay nauuwi pa rin
sa maliliit na bagay.
Sige.
Ako na ang bahala.
Huwag kang mag-alala.
Tara kain tayo ng prutas.
Tara na.
Itabi ang anumang hindi mo kailangan
sa wardrobe.
- Linisin ang mga libro.
- Kumain tayo ng prutas.
Paano ito?
Nagsaya?
Sobrang saya ko.
Kung ang mga taong ito
huwag magbayad,
haharangin ko
bukas ang pasukan nila sa opisina.
Gabi na.
Dapat umuwi na kayo.
Maghintay ka.
si mr. Lee,
Hindi pa ako tapos kausapin ka.
Pwede tayong mag-usap bukas.
Pagod na ako.
Hindi.
kailangan kong sabihin
ang gusto kong sabihin ngayon.
si mr. Lee,
tumatakbo kami
isang kumpanya dito.
Ano ang isang kumpanya?
Isang lugar na nagpapakain sa mga tao
at kumikita, tama?
Hindi kami isang pambansang
instituto ng pananaliksik
o isang laboratoryo ng unibersidad.
Kailangan nating kumita ng pera.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ito.
Kung hindi ako naging
pinapanatili ang ating cash flow,
Wala si Tongchen kung nasaan ito ngayon.
Oo.
Ikaw ang pinakamahalaga sa Tongchen.
Hindi kami makakagana kung wala ka.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Tingnan mo.
Nandito na ang sasakyan.
Pumasok ka.
Cheng Rui, hindi naman ako lasing diba?
Hindi. Walang paraan na malasing ka.
Ako talaga... ako...
Sumakay ka na sa kotse.
Li Wu, ginagawa ko ito para sa iyong ikabubuti.
Iuuwi na kita.
umalis ka na.
Umuwi kayong lahat ng maaga.
Para kay Li Wu ang lahat.
Umuwi ng maaga.
Mag-ingat.
Bye-bye.
Li Wu!
Li Wu, ako...
Maling password.
bakit ka nandito?
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong mag-good nights mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang iyong paborito♪
♪Hapunan♪